One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
سيبوكو
بلاد وانو
!محّار مياه عذبة للبيع
!ابتعد عن طريقي
اقتربوا، اقتربوا وتذوقوا حساء زهرة الأودين الخاص بمطعمنا
لدينا نقص في الأيدي العاملة هنا، أيمكنك مساعدتنا قليلًا؟
!احمل الطرف الآخر
!مهلًا يا هذا
!أيها المستجد
هل أنت من تولى هذا الجزء؟
!أجل يا رئيس
أبه خلل؟
ما مدى حماقتك يا هذا؟
!إنه مثالي تمامًا
.أحسنت عملًا
!أيها الأحمق اللعين
...إنه مثالي بكل تأكيد، لأنني
!أدّوا أدواركم...
شرّفتني بإطرائك، شكرًا لك يا سيدي
!أيها الوغد اللعين
!يا سادة يا كرام
تجمعوا، تجمعوا
إليكم ورقة عادية غير مغشوشة أو مُعدّة
الورقة تصبح ورقتين
والورقتين تصبح أربع
والأربعة تصبح ثمانية
والثمانية تصبح 16، ثم 32 ثم تصبح 64
سأريكم عديدًا من أزهار الساكورا
المتطايرة في فصل الربيع
وتساقط ثلوج وانو في وضح النهار
والآن، سأريكُم مدى حِدة السيف الشهير هذا
...بتمريره على البشرة قليلًا
!انظروا كيف له أن يجرح بسهولة
ولكن هذا ليس كل شيء
في قبضتي هنا زيت الضفادع
...إن دهنتم به الجرح
!انظروا
انظروا، أترون؟
التأم الجرح تمامًا
وتوقف النزيف أيضًا
!إنه زيت الضفادع من الأزرق الشرقي، هيا اشتروا
!أريد واحدًا
لديكم نظرة ثاقبة يا سادة
!والآن، تجمعوا، تجمعوا
أوسوهاتشي
بائعٌ لزيت
الضفادع
أوسوهاتشي
بائعٌ لزيت
الضفادع
أوسوهاتشي
بائعٌ لزيت
الضفادع
أحسنتِ، هيا هيا، هذا رائع
يدكِ منخفضة
أخفضي خصرك أكثر
...حاضرة
لن تنالي مرادك بهذا المستوى، لذا ابذلي جهدًا أكبر
على هذا المعدل، لن يستدعيك الشوغن خلال فترةٍ قصيرة
استمري يا عزيزتي
...حاضرة
أوروبي
غيشا
الغيشا هنّ نساء يمتعن الرجال بالرقص والغناء
أوروبي
غيشا
إنه ساكي رائع
زوروجورو
رونين
الرونين هو الساموراي الهائم الذي لا سيد له
زوروجورو
رونين
!سآتي مجددًا
على الرحب والسعة
يا لجمال القمر
!توقف
ابتعد
...رائحة دم
!انتظر
رائحتك زكية
تبدو كرائحة عطر مفعم بالدماء
!أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال
أجل، التسوجيغيري ذهب في تلك الناحية
التسوجيغيري هو ساموراي يهاجم الأبرياء بغية تجربة سيف أو تقنية جديدة
!أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال
!أيها التسوجيغيري، لا تقاوم
!أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال! أنت رهن الاعتقال
...يجب أن أدافع عن نفسي
من المشكلة التي أُقحمت فيها
!أدّوا أدواركم...
استمعوا يا رفاق، نحن في بلاد وانو
...اسم شوغن البلاد هو
!كوروزومي أوروتشي
جميع أتباعه المسؤولين تحت سيطرة كايدو
ولهذا السبب يتمتع المسؤولون بسلطة قوية
ولكن إن تعرضتم لهم، فسيعلم كايدو بذلك
...يجب أن تظل هويتنا مجهولة
!إلى أن يصل جميع حلفائنا ونستعد للمعركة
لذا يجب أن تتظاهروا بأنكم مواطنون
...وبهدوءٍ وسلامٍ
!أدّوا أدواركم...
...ما باليد حيلة
...فهمت
...يقينًا
!قيدوه
!أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال
...ذلك المجرم الذي أشاع الذعر في البلدة مؤخرًا
!ألقى القاضي الموقر القبض عليه أخيرًا...
سيخضع المجرم لحكم السيبوكو
السيبوكو هو حين ينتحر الساموراي بشق بطنه للتكفير عن ذنبه أو مسح عار الهزيمة
!مزيدٌ من التفاصيل ذُكرت هنا
أنا أمقته، فقد قتل زوجي أيضًا
ارتاح بالي، فقد قطع ثلاثة أشخاص في شوارع البلدة ليلًا خلال هذا الشهر
أيمكنني الحصول على نسخة؟
شكرًا
...ز-زوروجورو
...تُدعى زوروجورو إذًا
...عاش الجميع في خوف من التسوجيغيري
إن مزقتَ أحشاءك بنفسك، فستنعم البلدة بالسلام مجددًا
...لا أصدق أنك
.لص قبور أيضًا
...قبل 23 سنة
...في خضم الفوضى التي أحدثها القرصان
...جثة السياف الأسطوري ريوما
.وسيفه الشهير شوسوي قد اختفيا
تذكر الأسطورة أنّ ريوما قطع رأس تنين ضخم متوحش
!بسيف شوسوي هذا
...ولكن أيها التسوجيغيري
وقعت تلك الحادثة قبل 23 سنة
وأنت لا تبدو كبيرًا في السن
فهل سرقته من السارق؟
لا يهم
سيف شوسوي العريق أصبح في قبضتي الآن
.حاضر
والآن يا زوروجورو، حان الوقت
!أنت
...لا مقبض لهذا النصل
.يقينًا
نصل السيبوكو يكون قصيرًا ولا مقبض له
أنت لن تقاتل به، لذا لا يهم
هل تعرف مناسك السيبوكو؟
إن كنت تفخر بكونك ساموراي، فاعترف بذنبك ومزق أحشاءك
...قبل أن تنوح وتتلوى من الألم
!سأنهي معاناتك بالإجهاز عليك
...إذًا
.الوداع
...لا تبكِ كطفلٍ رضيع
!فالموت هكذا يحفظ شرف الساموراي
!لدينا شهود وأدلة كافية
!إنه موت مشرف لا تستحقه
.عليك أن تسعد بتأدية السيبوكو
.أشم رائحة دم
...أنت
!هو الجاني
.أعتذر يا كينيمون
!مؤلم
أهذه... بلاد وانو؟
أين ذهب الجماعة؟
...لنرَ
ما الذي حدث لنا؟
!اقبضوا عليه، اقبضوا عليه
!ما هذا؟
!أنت
يا هذا، لا تحطّم سفينتنا
!إنه كلب ضخم
أهو كلبٌ أم خنزير؟
بابون
حيوانٌ بحوزتهِ سيفٌ؟
!يبدو أن هذه بلاد وانو حقًّا
أول ما أراه هو قتالٌ بين وحشين بريّين؟
أنتما، يمكنكما القتال كما يحلو لكما، ولكن لا تقربا السفينة
...بالمناسبة
ماذا حدث لي؟
بعدما صعدنا الشلال، رأينا اليابسة
ولكن، جذبتنا دوامة ضخمة قبل وصولنا إلى اليابسة
ما هذا؟
!إنّ التيار عكسي
!اصمدي يا ساني
.تشبثي بي يا نامي-سان
شكرًا لك يا سانجي-كن
!على الرحب والسعة يا نامي-سان
!سانجي
!أجل، تشبثي بي
!حسنٌ، سأقفز حتى أبلغ اليابسة
!هيا بنا
!انتظر يا سانجي
!خذني معكم
!تشونيكي
.لن أتمكن، فوزنك ثقيل
محال، لا تتخلّ عني
أعتذر، عليَّ أن أتخلى عنك
...لا يعقل
أمزح، تشبث بي جيدًا
!سانجي
والآن، اسمحوا لي بالانضمام
أحبكم جميعًا
!أشعر بعظامك الصلبة
!عظام... العظام مقززة
اقفز على بطني يا سانجي
.مفهوم
!نراك لاحقًا
!أجل، سألحق بكم فورًا
حسنًا، حان دوري
يا ساني، أعدك أنني سأجدك لاحقًا
ها أنا ذا
!الأخطبوط؟
!أما زلتَ تريد شيئًا مني؟
!أخطبوط لعين
.وهكذا، وجدت نفسي هنا بعدما استيقظت
هل أنا بأعلى الشلال أو أسفله؟
أبلغتُ بلاد وانو حقًّا؟
!ماذا؟ لقد اختفت الفيفر كارد
أضعتها، هل سقطت في البحر؟
!سحقًا
ما باليد حيلة، لا يهم
!توقفوا
!أفلتوني، لم أقل ذلك
!أعيدوا إليّ الأرز أيضًا
كلا، سمعتُ ما قلتِه بوضوح
حينما تعود عشيرة الكوزكي، سيُلقنونكم درسًا لن تنسوه
...خائنة
أنتِ مناصرة لتلك العشيرة الشريرة، كوزكي
!إنها جريمة شنعاء
سنبيعك لأحد بيوت الدعارة أو نزجّ بك في السجن
!لن نرحمك
...محال
اخرسي فحسب
.نحن في خضم مهمةٍ الآن
!انظروا، ثمة سفينة على الشاطئ
ناجٍ وحيد؟
!البابون يواجه صعوبة مع الكوماينو
!لم أظنه حارسًا ضعيفًا لهذه الدرجة
كوماتشيو؟
أنتما، كفاكما قتالًا
!يا شينوتشي، ثمة سفينة متعدية كما ذُكر في التقرير
«شينوتشي هي رتبة قيادية في قراصنة الوحوش ومعناها الحرفي: «الرؤساء
هل رأيتما طاقمها؟
.فرد واحد فحسب
واحد؟
سنفقده الوعي ونأخذه معنا، سنجعله خادمًا لنا على الأقل
!فلتغطّ في سباتٍ عميقٍ أيها الفتى المطيع
!ستكون عبدًا لنا حينما تستيقظ
ما هذا؟
من هاجمني فجأةً؟
!أيها الوغد
!لا يمكنني إصابته
أنت، ما الذي يحدث؟
.لا شيء
هذا شاطئٌ مزعجٌ للغاية
!سحقًا
أيها القرد، لا تقف مكتوف اليدين هكذا
!انسَ أمر الكوماينو واقبض على ذلك الشخص
!لا تقبض عليه، بل اقتله
ماذا تريد؟
!حسنٌ
!لا تتشاجرا مجددًا
لماذا خضعت له أيها اللعين؟
!إنه مجرد قرصان
أتدركين ما فعلته أيتها الشقية؟
!سأقتلك
!توقفي أيتها الطفلة اللعينة
!سـ-سامحني
!أستسلم
ما الذي تفعلينه؟
لم يفهم لوفي عليها لأنها تتكلم بلهجة قديمة
!كما قلت، أستسلم، أستسلم
أوتاما
!لن أؤذيكِ أصلًا
حـ-حقًّا؟
!أجل
...عـ-عذرًا
هلّا تمنحني دقائق من وقتك بما أنك هنا
هـ-هذه فرصتي
فرصتك؟ ماذا تقصدين؟
حسنًا، لنفعلها
ماذا ستفعلين؟
!كيبي دانغو
كيبي دانغو هي زلابية حلوة مصنوعة من دقيق الأرز
تفضل
لقد قطعتِ جزءًا من خدك
تفضل، تناولها
مـ-ماذا تفعلين؟
.صافحني
!لقد روّضتْ الوحش
!نجحت
!نجحت في جعل بابون الجبل المتوحش ينضم إلينا أخيرًا
!مرحى
!نجحت
أنت آكلة فاكهة شيطان إذًا، إن قدرتكِ مفيدةٌ حقًّا
حسنٌ، أنت رفيقنا من الآن فصاعدًا
.حيوان مطيع
أهذا كلبكِ؟
.أجل، سمّيته كوماتشيو
...كوماتشيو إذًا
تشرفت بمعرفتك، أُدعى لوفي
!أما فأنا أُدعى أوتاما
أو» تضيف التشريف»
أوتاما إذًا؟ تشرفت بمعرفتكِ أيضًا
!الشرف لي
...والآن
ما أريد معرفته هو ما إن كانت هذه البلاد هي وانو أم لا
هذه البلاد؟
أجل، هذه بلاد وانو
!أنت في مقاطعة كوري داخل بلاد وانو
!يا أخي الكبير
فهمت، إذًا هذه بلاد وانو
!بلغت إلى بلاد وانو حقًّا
!انتظرني يا كايدو
!مهلًا! أدعوتِني بأخي الكبير؟
مهلًا، متى أصبحت أخاكِ الكبير؟
!هذا هو حال الأخ الأكبر
ماذا تقصدين؟ حسنٌ، نادني بما تشائين
!حاضرة يا أخي الكبير
!ارتكبت جريمةً شنعاء يا زوروجورو
!أيها التسوجيغيري الحقير
ألن تعترف بخطيئتك؟
!ثلاثة سيوف؟
ماذا؟
إعصار التنين
تاتسو ماكي
الخير الوحيد في هذه البلاد هو طقسها
على الأرجح أنّ الاتصال انقطع عند شاطئ كوري
!ربما هزمهما الدخلاء
!عدد الدخلاء مجهولٌ
ما العمل يا شينوتشي؟
.لا تخبروا كايدو-سان
.سأتولى أمرهم بنفسي